♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 1]
(La luz del sol despierta.)
(Papilas gustativas)
(despierta también.)
(Los bloggers gastronómicos utilizan la comida para comenzar el día).
(La comida deliciosa trae una vida mejor)
(y te permite)
(para verme mejor).
(Cuanto más tengas)
(Cuanto más felicidad tengas).
(No olvides recordarlo)
(que Tú)
(merece lo mejor.)
(Cuerpo, piel y cabello)
(son todo menos vanidad.)
(La vida es una obra de teatro.)
(Todo)
(es sólo una ilusión.)
(La verdad de la vida)
(no es más que una pérdida continua)
(soltándose continuamente.)
(Cuanto más tengas)
(cuanto más problemas tengas).
(Dejando ir todo)
(y aceptando las dificultades)
(son el comienzo de la práctica de la meditación).
Vaya rápidamente al café Haowei.
Hay algo urgente.
¿Qué?
[Café Haowei]
Shu Yue.
Te quedas en la empresa por ahora.
Dile a Xiangxiang que no se preocupe demasiado.
Ella es demasiado gentil.
Ella no puede manejar este tipo de situación.
No es la primera vez
Zhao quiere quitarnos a nuestros clientes.
Ey.
Necesito tomar el ascensor.
Hablo contigo más tarde.
Lo lamento.
Oh mi.
¿Este ascensor se ha quedado sin energía?
Pero las luces están encendidas.
¿Hay alguien ahí?
Oh, no.
Estoy condenado.
Voy a llegar tarde.
¿Qué tengo que hacer?
Hola.
No te preocupes.
Hemos ido a buscar la escalera de seguridad.
¿Cuánto tiempo tardará?
Como mucho, 15 minutos.
Entonces,
¿Puedo salir?
¿Qué?
Esta muy alto.
Señor.
¿Puedes llevarme arriba?
Tengo prisa.
Justo
Piense en ello como si estuviera haciendo una buena acción del día.
Realmente se me está acabando el tiempo.
¿Puedes ayudarme por favor?
Te lo ruego.
Realmente tengo algo muy importante...
Despacio.
No te hagas daño.
Gracias.
Eres realmente una buena persona.
Espero verte de nuevo.
[Diseño y construcción de invernaderos modernos]
Hola, Sr. Huang.
Soy Su Shiyu de Time Flies.
Escuché que finalmente elegiste Starshine.
[Plan de marketing online del café Haowei]
Pero antes de esto,
Estas dos propuestas son idénticas.
Las imágenes están simplemente copiadas y pegadas.
Claramente, es plagio.
¿Qué opina de esto, Sr. Huang?
Creo que para este asunto,
Deberías comunicarte con el Sr. Zhao.
Como representante de Haowei Coffee,
Sr. Zhao.
¿Necesitas que te explique?
la protección de la propiedad intelectual,
¿Y la ley de derechos de autor para usted?
Nuestra empresa siempre ha sido respetuosa de la ley.
No solo eso,
pero también fomentamos la originalidad
y estrictamente combatir
Puedes decir que somos una tierra pura.
No es una exageración.
Sr. Zhao, realmente lo es.
el último faro de justicia
Pero ¿sabes
la propuesta que presentaste
en realidad fue hecho por mi socio,
después de trabajar toda la noche
Ponemos todos nuestros esfuerzos en ello.
Hemos estado siguiendo el proyecto.
¿No te duele la conciencia?
yo también reconozco
Entonces nosotros, Starshine,
se han asociado con ella.
Su.
I...
No digas nada.
No quiero discutir contigo aquí.
Así que mantengamos todos nuestra dignidad.
Señor Huang.
¿Podemos firmar ahora?
Aún no ahora.
Todavía tenemos que esperar la aprobación del Sr. Lin.
No lo sabes.
Después de que el Sr. Lin se retirara parcialmente,
todavía necesita hacer sentir su presencia.
Los jóvenes no deberían ser así.
Esperar.
Así es.
No estés ansioso.
Hablaré con Lin Wei cuando llegue.
para ver qué está pasando.
Esto es demasiado.
Es más que demasiado.
Cálmate,
ustedes dos.
¿Eh?
No estés ansioso.
¿Es ese Lin Wei?
Wei, finalmente has llegado.
¿Qué pasa con tu peinado?
Hermano.
¿Cómo puedes dejarlo de repente?
La capital de Yuanqi es
Nuestros socios invirtieron gracias a usted.
Tan pronto como supieron que ibas a renunciar,
volaron mi teléfono.
Así que estamos aquí para verte.
La mayoría de los proyectos en los que invertimos
están en las últimas etapas.
Estamos bastante estables
Entonces no hay necesidad de preocuparse.
Lo dejo
porque tengo otras cosas
Señor Lin...
Wei.
Si no quieres
Vuelve y ayúdame a administrar Haowei Coffee.
Dame
y a ti mismo una oportunidad.
Papá.
Ya he tomado una decisión.
¿Qué?
estoy aquí hoy
solo para agradecer a todos
De aquí en adelante,
Les dejaré la empresa a todos ustedes.
¿Qué quieres decir?
Todos.
Cálmate un poco.
Iré a hablar con él.
Señor Lin.
¿Qué debemos hacer entonces?
Si Lin Wei quiere venir,
los otros miembros de la junta
Este
se llama destino.
[Lin Xiaojian,
Esperar.
Señor Lin.
Hola, Sr. Lin.
Soy Su Shiyu de Time Flies.
¿Quién eres?
me gustaria hablar contigo
con influencers de internet
Para este tipo de asunto,
¿No puedes simplemente hablar con el Sr. Huang al respecto?
Me has quitado la oportunidad.
¿Cómo puedo regalarte uno?
Si no hay oportunidad,
Las oportunidades no son cosas de una sola vez.
Bueno.
Te daré una oportunidad.
Vuelve atrás y prepara una propuesta.
Hombre joven.
pasé por muchos problemas
para encontrar esta semilla de té Naranja Jazmín.
Este té es realmente difícil de cultivar.
Gracias.
Qué casualidad.
Gracias por la ayuda de esta mañana.
[Parada de autobús, Parque Humedal No. 2]
Hola maestro.
¿Cómo fueron las cosas?
Aún no está resuelto.
Estoy de camino a ver al Sr. Lin ahora.
Lo descubrí
Su único hijo se ha ido a la montaña.
se ha ido a las montañas
Eso es hilarante.
Suena como un espectáculo de cambio de imagen.
Me parece
él es solo un niño rico
y quiere buscar dificultades para sí mismo.
Ella es tan ruidosa.
Necesito colgar ahora.
Hablo contigo más tarde.
Adiós.
Lo lamento.
Ella es todavía una niña.
Lo lamento,
niñita.
¿Te moleste?
¿Qué tal si te doy esto?
Si tomas algo de los demás,
recuerda decir gracias.
Gracias.
De nada.
Esperar.
No puedes abrirlo ahora.
Lo lamento.
Ella todavía es ignorante.
Esta bien.
Deja que te ayude.
No hay necesidad.
[Wu Ming Shan, Tian Hong Tan]
Ey.
Espera un momento.
Espera un momento. Lo lamento.
No fue mi intención.
¿Cuánto fue eso? Te lo reembolsaré.
No hay necesidad.
No.
Tengo que compensarte.
Realmente no hay necesidad.
Esperar.
Aqui hay otro más.
¿Una fruta longan?
Gracias.
Bicho raro.
Si hubiera sabido que había una colina,
No habría usado tacones altos.
¡Qué racha de mala suerte!
Mucha gente vino a pedir deseos aquí.
Me pregunto si sus deseos se harán realidad.
Espero que mi deseo se haga realidad.
Gracias.
[Prevención y control
[Registros de plantación de jazmín naranja,
Es impresionante
Parece que lo tenías planeado desde el principio.
Wei.
Este es tu vino favorito.
¿Por qué no tomamos un par de tragos?
No estoy bebiendo.
¿No quieres beber?
Mira este lugar.
Solías tener una vida glamorosa.
No mucha gente puede hacerlo.
¿Cómo pudiste desperdiciar tu talento?
¿Por qué no regresas?
Toma las dos cajas de café.
Wei.
Últimamente,
He estado leyendo
Quizás podamos sentarnos
Wei.
Disculpe.
¿Puedes considerarlo por mí?
Ahora me he convertido en presidente nominal.
¿No puedes intentar entender mi situación?
Cada persona crea sus propias causas.
y cosecha sus propios resultados.
no me hables
Soy tu padre.
Soy la causa por la que estás aquí.
Eres mi único hijo.
¿Quieres que nuestra familia termine contigo?
no me iré de aquí
antes de que crezcan mis plantas de té.
No te mantendré aquí
Otros también pueden cultivar té.
¿Por qué tienes que sufrir aquí?
Debo ser yo quien cultive este té.
Esta es mi causa.
Wei.
El pasado está en el pasado.
Puedes culparme si quieres.
Pero ¿por qué castigarse?
Sr. Lin, soy Su Shiyu de Time Flies.
Nos conocimos esta mañana.
Quería mostraros nuestra propuesta.
Se trata de remontarse al origen.
Habla de cómo un grano de café
va de la planta a una cafetería.
Podemos empezar produciendo 50 unidades.
Después...
Olvídalo.
Señor Lin.
¿Has encontrado algunos obstáculos?
Mi hijo es mi mayor obstáculo.
En la vida,
no hay obstáculo
Mientras estés dispuesto a trabajar duro,
siempre hay soluciones.
A veces,
cuanto más lo intentas,
Bien.
El esfuerzo no necesariamente
pero falta de esfuerzo
¿Por qué no lo intentas de nuevo?
Quizás aún no ha llegado el momento.
Es inútil.
Lo he intentado de todas las formas posibles.
Ahora mismo no tengo la energía
para ver más propuestas.
Señor Lin.
Mi propuesta es realmente buena.
Tiene muchos detalles.
Podría usted
Lo siento.
No tengo energía en este momento.
Se puede ir.
Si hay una posibilidad...
Ya veremos.
Está bien.
Soy Su Shiyu de Time Flies.
Seguro.
Lo siento.
Sólo tomo prestado esto por un momento.
¡Lo siento!
¡Detente ahí!
Eres tú otra vez.
Bajalo.
Es para las semillas de té.
A tus semillas les vendría bien un poco de lluvia.
Mi bolso no es impermeable.
Por favor déjame usarlo.
¡Mi bolsa!
¿Estás bien?
Cubre mi bolso por mí.
¿Es más importante que tú?
Por supuesto.
Es mi único bolso bueno.
Vamos a tratarte.
¿Lámpara de kerosene?
¿No hay electricidad?
En serio, ¿no hay electricidad?
(Su forma de vida es realmente primitiva).
Ponte esto.
¿Qué es eso?
Notoginseng.
Puede detener el sangrado
De hecho, tengo tiritas.
Las curitas no pueden reducir la inflamación.
¡Oh Dios mío!
¡Lo siento mucho!
Hay esperanza ahora.
Estoy bien.
Lo lamento. No quise hacerte daño.
No estaba preparado mentalmente
asique...
Por cierto,
Mi nombre es Su Shiyu.
¿Qué pasa contigo?
Tu estilo de diseño de interiores
es bastante singular.
¿Es estilo wabi-sabi?
Oh.
¿Eres un videobloguero?
¿Un blogger de diseño de interiores?
Qué casualidad.
Tengo un amigo
quien también es un video blogger.
Después de llegar a las montañas
su recuento de vistas se disparó instantáneamente.
Pero él sólo estaba montando un espectáculo.
El tuyo se siente más auténtico.
desde tu casa
¿Cómo cargas tu teléfono?
¿Tienes un banco de energía?
- ¿Me lo prestas?
Y esto no es estilo wabi-sabi.
No hay electricidad en esta casa.
No uso un teléfono,
y no tengo un banco de energía.
¿Te estoy molestando si me quedo aquí?
Lo lamento.
Déjame ir a ver
Afuera ya está oscuro
y está lloviendo.
Sin mencionar que tienes el pie lesionado.
Solo hazlo por la noche.
No he cenado.
Tengo tanta hambre.
Podría tomar un poco de agua tibia
para calentar mi estómago.
Debes dejar la montaña.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
I...
No fue mi intención.
Mañana,
Te lo compensaré, ¿vale?
¿Es hoy un día de mala suerte?
¡Date prisa, ven aquí!
Hay una serpiente aquí.
Desaste de eso.
Es una culebra.
No es venenoso.
Por favor, deshazte de él.
Te lo ruego. Da demasiado miedo.
¡Eso es suficiente!
¿Cuál fue esa actitud?
Tu crees
Si no estuviera desesperado,
¿Por qué vendría aquí?
Solo usé algo de tu papel.
¿Por qué me tratas así?
¿Qué hice mal?
¿Por qué Lin Xiaojian
¿Por qué ni siquiera mira mi propuesta?
Sólo porque no tengo ninguna conexión.
¿Ya terminaste?
Si terminaste, come esto.
Vete a la cama después de terminar de comer.
¿Se puede escribir sobre este papel?
No creo que se enfade otra vez.
Su Shiyu de El tiempo vuela.
Señor Lin.
¿Qué le pasa a tu pie?
Vamos.
Entrar en el coche.
Te llevaré de regreso.
Gracias.
Ten cuidado.
¿Qué pasó?
Fue solo
un pequeño accidente.
No es gran cosa.
(Lo lamento.)
(No fue mi intención hacerlo).
(Te lo compensaré más tarde).
(Saludos, Su Shiyu.)
Señorita Su.
Tus zapatos...
¿Mis zapatos son un poco también...?
Son grandiosos.
Tienes buen gusto.
Su.
¿Son importantes para usted estos 50 negocios?
Son extremadamente importantes.
Están relacionados con la vida y la muerte.
¿Estás dispuesto a asumir el costo por ello?
Mientras no sea
Estoy dispuesto a pagar el precio.
Mientras puedas persuadir a mi hijo
volver de la montaña
todos los negocios
¿Qué?
Realmente no hago nada poco ético.
Ayudo a las ancianas a cruzar la calle,
Cedo mi asiento en el autobús,
y hasta ayudo con el crowdfunding
en las redes sociales.
Sin embargo, ahora me encuentro en un destino tan trágico.
¿Es esto una especie de prueba para mí?
Dicen buenas acciones
He estado haciendo buenas obras,
pero no he obtenido buenos resultados.
Estoy muy triste.
Sólo si soportas las dificultades con alegría.
seras libre
La gente pasa toda su vida
no darse cuenta
Son tan tontos como
mi deseo no es muy dificil
Por favor.
espero asegurar
hazlo grande,
y hacer que Chen Xiangxiang se arrepienta.
Gracias.
Su.
La sesión de estudio de las Escrituras de mi hijo.
Vamos.
Su.
Espero que puedas usar el camino de una persona joven.
para abordar este problema de mi hijo.
Ustedes dos tienen aproximadamente la misma edad.
y te llevas bien.
Bueno, todavía no nos llevamos bien.
Ni siquiera nos conocemos.
Te conociste.
Pasaste la noche
¿Qué?
Su.
Mi sueño de construir un imperio cafetalero
Señor Lin.
¿Es el tu hijo?
¿No lo sabías?
se ha ido a las montañas
Eso es hilarante.
¿Por qué suena como un programa de cambio de imagen?
Me parece
él es solo un niño rico
y quiere buscar dificultades para sí mismo.
¿Por qué Lin Xiaojian
¿Por qué ni siquiera
mira mi propuesta?
ustedes dos estaban
tan cerca anoche.
De hecho,
mi hijo no me ha dejado quedarme
desde que se mudó a la montaña.
No.
Lo has entendido mal.
No hay nada entre nosotros.
Entiendo.
soy muy consciente
Utilice todos los medios necesarios,
incluso si eso significa traicionarlo.
Mientras regrese obedientemente al trabajo,
¡será perfecto!
¿Está bien?
Espera un minuto.
Traición o algo así,
hablemos de ello más tarde.
Este asunto es bastante complicado.
Requiere una cuidadosa consideración.
Déjame pensar en ello primero.
Su.
Me voy.
No necesitas pensar en eso.
Su, escúchame...
Oh mi.
Esto es muy frustrante.
[Entretenimiento Yiqi]
[El tiempo vuela, sueña en grande]
Ya me estoy preparando para dimitir.
Deja de presionarme, ¿vale?
Bueno.
Maestro.
Es como esto.
tengo algunos problemas familiares,
y tengo que regresar a mi ciudad natal.
En cuanto a mi futuro,
Yo ya...
¿El futuro de quién?
No tengo un futuro brillante.
[El tiempo vuela en Yunbei]
Déjame algunos de tus fideos instantáneos.
Muy bien, claro.
Maestro.
No tienes que consolarme.
Estoy bien.
Soy fuerte.
Maestro.
Hay algo importante que...
Nada es importante ahora.
Esta vez realmente me equivoqué.
Estaba pensando en cambiar las tornas,
pero dije un montón de cosas malas
sobre el hijo de
y los escuchó a todos.
Ahora estoy condenado.
Oh sí.
Me pediste que lo investigara antes.
Así lo hice, y realmente hay
alguna información privilegiada interesante.
Bueno.
Dilo.
El príncipe del café Lin Wei
está en una lucha de poder
Jin Xingchen es despiadado,
y el tenia a alguien
Como ya no puede reaccionar ante las mujeres,
perdió toda su esperanza
y solo puedo ir a las montañas
¿Es confiable esta fuente de información?
Shu Yue.
Sólo me queda a ti ahora.
por favor, ayúdame
De todos modos, debemos tener éxito.
en conseguir este proyecto.
Pero, Maestro.
Esto suena imposible.
Debo conquistar a este niño rico
¡Y hazlo regresar al mundo mortal!
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso una vez bañado
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,